[音楽]
そういうわけでこの国の代々の王様はみんな勇ましくて強い王様ばかりでしてね
ほらご覧なさいこの王様の勇ましい姿を
[音楽]
ずっと前の王様ってかっこよかったんだねー
そりゃもうその勇敢なことと言ったら世界一 それからこの王様も
ああ、とてもかっこいい!すごい!
- ああ、この王子は... - ああ、この王子は強かった!
かっこいいなあ!
この剣が前の王様が竜と戦った時の剣。
ええ、この兜は前の前の王様が世にも恐ろしい大ライオンと戦った時の。
このように王様は勇ましくて強かった。
じゃあサファイアは?
ええ、まあね。
サファイアはこの次の王様になるんだろう?サファイアは勇ましくて強いんだろう?
いや、とんでもございません。サファイアは勇ましくも強くもない。
なぜ?
なぜって、まだサファイアはこの部屋に飾るような大手柄を立てたことがないんです。
ええ、もうあれは格好だけでさ。
格好だぜ。
いけません、サファイア様。ここで腹を立ててはまたゴタゴタが起こりますぞ。
この占い目が様子を見てますから出てはなりませんが。
かっこだけか。本当は弱虫か。
弱虫か。さわやは弱虫だぞ。
弱虫だぞ。さわやは弱虫。
弱虫が来たぞ。
(笑)
ナイロンがサファイアは格好だけで弱虫だって。
いや、こら、なんてことも。
これはサファイア様に占り様。
ナイロン、どうしてサファイアは格好だけで弱虫なのさ。
ですからサファイア様の勇気を示すものがこの部屋には1つもないと。
ナイロン殿、サファイア様に無礼なことを言うとこの占りが許しませんぞ。
ではサファイア様、このプラスティック様のためにもその勇気とやらを見せてくれませんか?
見せるって...
はい。お城の近くの森にムースと呼ばれる鹿が住みつきましてな。その鹿は身の丈10メートルもあるような化け物でして、それだけならいいんですが、せっかく猟師が獲物を追い詰めると、途端にそのゴージカが現れて、その大きな体やつので猟師を跳ね飛ばしたり踏みつけたりでもう散々でして、
あとに残った財物は、全部自分が独り占めにしてしまい、悠々と引き上げるという悪者。どうです?
この悪い大鹿を退治してみませんか?
そんな悪い鹿があの森にいるの?
よーし!行って退治してやる!
オッパール!
オッパール!森へ向かって急いでおくぜ!
(音楽)
サボレーター、どこ行くの?
あ、ジンク、いいところで会ったわ。
ムースと呼ばれる大塚の出る森ってあれなの?
ムース?うん、そうだよ。ありがとう!
(音楽)
ひどいや。でも何だったんだ、どこ行くんだろ。
ムースにやられてったら大変だ。
ん
森の中は真っ暗おパールここでいいわ あとは一人で探すから
いやー君たちムースを知らない
君たち、モースは知らない?
おかしいな...どうしてみんな逃げちゃうのかしら?
ほら!ひたすらしちゃダメ!
待てー!
もう怒ったわ!待てー!
(音楽)
(女の子) 面倒なお手物ね。
(男の子) おら、いたずらだよ。
(女の子) ゲンタロウ、お前のおかげで誰もこの森へ入れないんだ。 今こそサファイアが退治してやる。
逃げたら、逃がすものか!
こいつはでかいや!
今度はこれだ!
Technically I'm sorry but the translation isn't going perfectly.
何を...
あっという間有様がご無事で始めるように、心配だ心配だ心配だ心配だ心配だ。
ああ、帰ってこられたか。
ああ、サファイア様、おけがはありませんか。
うん、完全に負けさ。角で跳ね飛ばされて気絶しちゃった。
ああ、それはそれは。いや、さすがのサファイア様もダメでしたか。
ああ、私がそこにいたらただでは済まさなかったのに。ダメさ。うらなり先生がいても、ムースは顔だけでもこんなにおっきいんだもん。
顔だけでもこんなに...
はっはっはいいかがですからサファイア様ムースの首はどこですかなぁ森の中だよあとにさんち命を預けておいてやったんだへまことに立派な痩せ我慢ですなうさ
へもしもですよもしもそれができなかったらその時は二度と剣は持たないよ じゃもしサファイアがムースを降参させたらお前はどうする
さようですな。あの塔のてっぺんで逆立ちでもいたしましょう。よいっとね。
んー、そりゃ面白いや。今のうちに練習しとくんだな。
サファイア様、参りましょう。あんな奴など相手にせずに。
ナイロン、そんな約束をしていいのか。サファイアのことだ。本気になれば仕留めるかもしれんぞ。
それはそれ、いろいろと手もあります。えっこれはご存知ですかなんだそれはやーっと
この先に触ったらきちがいになりますねー いやアフリカの土人が使っているという毒入りの吹きや
こいつを首筋のあたりへぐさりへママまかせておいてくださいよ(笑い声)
(悲鳴)
は!!!
はぁっ!!!
今度こそ!
参った!
どうも調子がつかめない!
お二櫓様 大丈夫ですか!?
夜が明けまして このへんでやめましょう。
ダメダメ!もう一度!
いや、でもこれ以上サファイア様を突き飛ばすのは...もう一度だ!
ダメか...おけがはありませんか?
こんなことじゃ、とてもムスには勝てない。
もうサファイアは剣を持てなくなる。
はい
煙よ、立ち上れ、もっともっと!
ナイロン様、用意はできました!
よし、始める!
ほら、何をさぼっているか?早く煙を森の中に入れろ!
そして動物を追い詰めろ!そうすればだ!
[音楽]
ねえすねもう出てもいい頃だねー
[拍手]
やりを使って逃げないように周りを囲め
(爆発音)
(鳴き声)
噂通りの化け物だぜ。おいみんな、おとなしくなったぞ。そのまま動くな。
どんなバケモノであろうと、これにはかなうまい!
(警報)
(刺)
(大きな歓声)
ひひひ。よし、毒が効いてきたぞ!
(爆発音)
あの毒の吹き矢が抜けるまでブースは暴れ狂うだろう。
いくらサファイアでも踏み殺されるのがオチさ。
(爆発音)
あ、あれはムースだ。
やあ、ムース。急いでどこへ行くの?
危ない!羊さん避けて!
おや?
何だろう、この光ってのは。
ああああああ
大変だ!ムースが狂っちゃった!
いやもう、ムースが街でめちゃめちゃに暴れて、とても兵士たちの手には追えません。
そこでぜひサファイア様においでいただきたいと
今やっとムースに勝つ工夫ができたの。
ムースが2本の角なら、サファイアは3本の剣よ。
王女様...
剣をお捨てになれば無理に来ていただこうとは申しませんがね。
安心してよ。考えがあるんだから。
触れ!
王女様...
サファイアもこれでおしまいだ。
(効果音)
来たな。町を散々荒らしている。
今度こそ勝負をつけてやる!
(蛇の声)
先生がやめて!
(蛇が死ね)
(蛇の声)
(鶴の鳴き声)
よーし!
殺していけない!首だよ!フキヤを抜いてやって!
(鶴の鳴き声)
確か今、チンクはフキヤと言ったよ。
これだ!
(星あの子)
(星あの子のうちのトマトーダンとデュクシ)
(星あの子が大きなためた雷鳴)
(トンボラの大きい音)
(雷鳴)
(女の子がかわいい声)
(男の子がかわいい声)
おい!
もっともっと持ってきて!
そっち側にね、みんな、木にくくりつけてよ!いいかい?
さあ、行きましょう。さあ、行きましょう。さあ、行きましょう。
ムース、目を開けなよ。
フキヤはサファイアが抜いてくれたんだよ。
ムース、悪い人間にね、毒を差し込まれていたんだよ。
それを助けてくれた人が、この人さ。
ありがとうって言ってるよ。
私こそ観念してね、ムース。あなたを退治しようなんて思ったこと。
ナイロ、なんだサファイアはムースを捕まえてきたではないか。
そんな確かに私は毒の不器用を奴の首に打ち込んだんです。この馬鹿者め!貴様あの塔の先で逆立ちでもしろ!
ええ、こうなればもう一回やります!
ムースが近づいたらピュッ!ぐさり!サファイアはムースから追っ越して踏み殺される!
バイバーイ!
はい
はい、バックスタイル
待ってくれよ、お前はオッサンじゃないんだ。
お母さーん!
お母さんは弱虫ではありませんでした。強くてかっこいいです。どれだけではありません。勇気があって心も優しい...サファイア様、モースは無事に森へ帰りましたでしょうか?
私もそれを今考えてたところなの...
モース...
いつまでも元気でね...